Oherwydd bod yna ganddyn nhw fel oed yn oed yn oed, wrth gwrs, yno i'r ddau,
ond mae pobl yn mynd ymlaen i'r hospital Ily i ddod i'r parc dry,
roedden nhw'n cael ymlaen, i ddod i'r pub.
Roeddwn ni'n cael storca un pwynt,
i'n mynd i'r ddau, i'n mynd i'r ddau,
ac roeddwn i'n mynd i'r ddau,
roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n gweld nifer o'r hyn yma,
a roeddwn i'n gweithio'r gyrn.
Roeddwn ni wedi'i ddod i'r sgwyl a'r sgwyl i'w ddod i'r treinio.
A oes gennym ni'n mynd i'r ddau?
Nid oes ganddyn.
Mae'n ffyr, mae'n ffyr.
Ie, ond rydym yn mynd i'r ddau.
Nid, dwi ddim yn mynd i'r ddau.
Felly roedd hynny.
Roedd hynny'n ddiddorol.
Roedden nhw'n cael ymlaen,
i ddod i'r bus a ddod i'r canthor,
oherwydd roedd nhw'n cael ymlaen i'r ddau un pwynt.
Roedd nhw'n mynd i'r ddau.
Yn un pwynt, roedd gennym ni'n cael ymlaen i'r gwasanaeth,
ac roeddwn i'n ymlaen i'r ddau un pwynt.
Roeddwn ni'n cael unrhyw ddau ar Carbridge Road,
gyda chlwys.
Roeddwn ni'n cwybod efallai y byddwn ni'n eich hun.
Mae'n gwneud yn nesaf.
Roeddwn yn mynd i'r Carbridge Road.
Roeddwn yn gallu bod yn cael ei ddod i'r Ely,
ond roedd yn cael ei ddod i'r infirmaidd,
oherwydd roedd y infirmaidd yn dda yn oed yn oed.
Roeddwn ni'n cael unrhyw ddod i'r Ely,
yn y canton,
ac mae gennym anhygoelau'n bwysig.
Ond bod wedi bod yno, roedd yn eu ffamiliau.
Roedd yn bach o'n nhw ddim yn gwybod unrhyw beth un.
Ac pan y peth yn ymwneud,
roedd y staff wedi'i ddweud,
dyna ddechrau gydag nhw.
Felly pan roedd nhw'n mynd i'r ddod,
ac roedd nhw'n ffrindiau,
roedd nhw'n cael ei ddod i'r Ely.
O, os dwi'n cael eich swyddi,
byddwch yn dda iawn.
Roedd nhw'n cael ei ddod i'r Ely pan oedden nhw'n cael eu ddod.
Roedd nhw'n bwysig,
yw,
os dwi ddim yn cael beth sydd i,
byddwn yn gweithio.
Ond roedd nhw wedi'i bwysig yn ymwneud.
Ie.